Завдання 2

Використовуючи Visual Studio, створіть проект за шаблоном Console Application.
Уявіть, що ви пишете програму для Автостанції і вам необхідно створити просту
колекцію автомобілів з такими даними: 
- марка автомобіля, 
- модель, 
- рік випуску, 
- колір. 
А також другу колекцію з моделлю автомобіля, 
- ім'ям покупця та 
- його номером телефону. 
Використовуючи найпростіший запит LINQ, виведіть на екран інформацію про покупця
одного з автомобілів і повну характеристику придбаної ним моделі. 